Wel, mae hyn yn mynd i mi i'r cyfnod o'r cyngor, pan oeddwn i'n gwybod.
Yn 1981, yn ffyrdd, roeddwn i'r cyngor ar y Rhyverside, ond roeddwn i hefyd yn ddiwrnod o'r cymryd,
a'r cymryd ym Mrodd, a dyna'r cymryd sy'n cael ei gysylltu i ddod o'r hospital Ily,
ond hefyd i'r cyngor, a'r cyngor sy'n cael ei gysylltu i ddod o'r hospital Ily.
Felly roedd hynny'n bwysig iawn, yn bwysig iawn, a roeddwn i'n fwy fwyaf fwyaf fwyaf o'r cyfle i'w wneud hynny,
oherwydd roeddwn ni wedi cael ymddygiad dda am y hospital Ily, a dyna'r ffordd yma.
Yn fy hun ym Mrodd, Rhyverside, rwy'n ennill fy mod yn mynd i'r haws ym Poncana,
yn y strwyth ym Mrodd, a'i mynd i'r cyfnod 창'r cyfnodau, a'i dweud i'w,
dyma'r hyn yn mynd i'w gwybod yn ymwneud 창'ch bywyd, ond yn ogystal 창 phobl,
a'r hyn rwy'n ennill, yw, rwy'n ennill y byd yma,
a'r hyn yn ennill y byd yma,
fel y byddaf y byddaf yn ymwneud 창 phobl,
i wneud yr ydych chi'n credu.